Repository: INF1NUM/APKToolGUI
Catalog: APKToolGUI/Languages/Language.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Apktool version
zh_cn: Apktool 版本

source: Check for update
zh_cn: 检查更新

source: Debug mode
zh_cn: 调试模式

source: Exit
zh_cn: 退出

source: File
zh_cn: 文件

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Settings
zh_cn: 设置

# ErrorJavaDetect
source: Java is not installed or is installed incorrectly. Please install Java or set custom location in Settings
zh_cn: Java 没有安装或安装不正确。该程序将被关闭。

# ErrorReadSettings
source: Error reading settings!
zh_cn: 读取设置时出错!

# UpdateNewVersion
source: New version is available. Do you want to update?
zh_cn: 新版本已经推出。你想更新吗？

# UpdateNoUpdates
source: No update is available.
zh_cn: 没有更新可用。

# WarningDecodingFolderNotSelected
source: Decoding folder not selected!
zh_cn: 未选择反编译文件夹!

# WarningFileForDecodingNotSelected
source: File for decoding not selected!
zh_cn: 未选择用于反编译的文件!

# WarningFileForSigningNotSelected
source: File for signing not selected!
zh_cn: 未选择用于签名的文件!

# WarningFrameworkNotSelected
source: Framework not selected!
zh_cn: Framework 未选择！

# ErrorSaveSettings
source: Error saving settings!
zh_cn: 保存设置时出错!

# NeedRestart
source: For the changes to take effect you must restart the program. You want to do it now?
zh_cn: 为了使这些更改生效，你必须重新启动程序。你想立即重启吗？

# FileNotFound
source: File is not found
zh_cn: 未找到文件

# FolderNotExist
source: Folder does not exist
zh_cn: 文件夹不存在

source: Error
zh_cn: 错误

source: Build
zh_cn: 构建

source: Decode
zh_cn: 反编译

source: Install framework
zh_cn: 安装 Framework

source: Sign
zh_cn: 签名

source: System language
zh_cn: 系统语言

# DoYouRealyWantToInstallCM
source: Do you realy want to install context menu?
zh_cn: 你真的想安装上下文菜单吗？

# DoYouRealyWantToRemoveCM
source: Do you realy want to remove context menu?
zh_cn: 你真的想删除上下文菜单吗？

source: Done
zh_cn: 完成

source: Can't detect apktool version.
zh_cn: 无法检测 apktool 版本。

# DecompilingSuccessfullyCompleted
source: Decompiling successfully completed. Output directory "{0}".
zh_cn: 反编译成功完成。输出目录"{0}"。

source: Error update checking:
zh_cn: 检查更新错误：

# SignSuccessfullyCompleted
source: Signing successfully completed. File saved to "{0}".
zh_cn: 签名成功完成。文件保存到"{0}"。

source: Aligning
zh_cn: 正在对齐

# ErrorCompiling
source: Compiling failed
zh_cn: 编译失败

source: Error entering framework tag.
zh_cn: 输入 Framework 标签错误。

# ErrorSelectedFileNotExist
source: The selected file does not exist.
zh_cn: 所选文件不存在。

source: Error selecting framework directory.
zh_cn: 选择 Framework 目录错误。

# ErrorSelectingFrameworkFile
source: Error selecting framework file. The file does not exist.
zh_cn: 选择 Framework 文件时出错。该文件不存在。

# ErrorSigning
source: Signing failed.
zh_cn: 签名失败。

# FrameworkInstallationNotStarted
source: Error. Framework installation is not started.
zh_cn: 错误。Framework 安装没有开始。

source: Installing framework
zh_cn: 正在安装 Framework

source: Signing
zh_cn: 正在签名

# SignInputFileNotFound
source: Input file not found.
zh_cn: 未找到输入文件。

# SignPrivateKeyNotFound
source: Private key not found.
zh_cn: 未找到私钥。

# SignPublicKeyNotFound
source: Public key not found.
zh_cn: 未找到公钥。

source: ZIP archives
zh_cn: ZIP 存档

# DecodeCouldNotCreate
source: The selected decompilation directory could not be created because contains invalid characters.
zh_cn: 所选的反编译目录无法创建，因为包含无效的字符。

# DecodeDirNotSelected
source: Decompilation directory not selected.
zh_cn: 未选择反编译目录。

# DecodeSelectedFrameworkNotExist
source: The selected framework directory does not exist.
zh_cn: 所选的 Framework 目录不存在。

source: Decoding
zh_cn: 正在反编译

# ErrorDecompiling
source: Decompiling failed
zh_cn: 反编译失败

source: Executable file
zh_cn: 可执行文件

source: Changed target SDK to 29
zh_cn: 更改目标 SDK 到 29

# ErrorVersionParsing
source: Failed to parse version
zh_cn: 分析版本失败

# FixAndroidManifest
source: Fixed AndroidManifest.xml
zh_cn: 修复 AndroidManifest.xml

# RemoveApkToolDummies
source: Removed all ApkTool dummies
zh_cn: 删除所有 ApkTool 假象

source: APK Selected:
zh_cn: APK 选择：

# ErrorSelectedFolderNotExist
source: The selected folder does not exist.
zh_cn: 所选的文件夹不存在。

# AndroidManifestNotExist
source: AndroidManifest.xml does not exist
zh_cn: AndroidManifest.xml 不存在

# DecompiledAPKNotExist
source: Decompiled APK directory does not exist
zh_cn: 反编译的 APK 目录不存在

# MainActivityFound
source: Main activity found in "{0}"
zh_cn: 在"{0}"发现主要 Activity

# MainActivityNotFoundPleaseFindManually
source: Could not find MainActivity. Please find it manually
zh_cn: 无法找到 MainActivity。请手动找到它

source: Clearing Framework
zh_cn: 正在清理 Framework

# CompilingSuccessfullyCompleted
source: Compiling successfully completed. Output directory "{0}"
zh_cn: 编译成功完成。输出目录"{0}"

# ErrorZipalign
source: Zipaligning failed
zh_cn: Zip 对齐失败

# ZipalignFileSavedTo
source: Zipalign successfully completed. File saved to "{0}"
zh_cn: Zip 对齐成功完成。文件保存到 "{0}"

# ErrorClearingFw
source: Error clearing framework
zh_cn: 清除 Framework 错误

source: Framework cache cleared
zh_cn: Framework 缓存已清除

source: All done!
zh_cn: 全部完成！

# FrameworkInstalled
source: Framework has been installed successfully
zh_cn: Framework 已成功安装

# FrameworkDirNotExist
source: Framework directory does not exist
zh_cn: Framework 目录不存在

source: Decompiling dex
zh_cn: 正在反编译 dex

# ErrorSelectedOutputFolderNotExist
source: The selected output folder does not exist.
zh_cn: 所选的输出文件夹不存在。

source: Compiling dex
zh_cn: 正在编译 dex

# DragDropNotSupported
source: You are running as administrator. Drag & drop may not be supported
zh_cn: 您正在以管理员身份运行。不支持拖放。

# DragDropSupported
source: Drag & drop is supported
zh_cn: 支持拖放

# ErrorNotAnApk
source: This directory is not an Android package
zh_cn: 此目录不是安卓软件包

source: Zipalign
zh_cn: Zip 对齐

source: Compile APK
zh_cn: 编译 APK

# CompileDex
source: Assemble DEX
zh_cn: 编译 DEX

source: Decompile APK
zh_cn: 反编译 APK

# DecompileDex
source: Disassemble DEX
zh_cn: 反编译 DEX

# GetApkInfo
source: View APK Info
zh_cn: 获取 APK 信息

# NotDecompiledApk
source: This folder is not a decompiled APK
zh_cn: 此文件夹不是已反编译的 APK

# NotDecompiledDex
source: This folder is not a decompiled DEX
zh_cn: 此文件夹不是反编译的 DEX

# RequiredFilesMissing
source: Required files are missing
zh_cn: 缺少必需的文件

source: Sign APK
zh_cn: 签名 APK

source: Text file
zh_cn: 文本文件

source: Zipalign APK
zh_cn: Zip 对齐 APK

# CreateUnsignedApk
source: Creating Unsigned APK
zh_cn: 创建未签名的 APK

# MetainfNotExist
source: META-INF folder does not exist. Skipped
zh_cn: META-INF 文件夹不存在。已跳过

# ErrorGettingApkInfo
source: There was an error getting APK infomation
zh_cn: 获取 APK 信息时发生错误

# InputDirectory
source: Input directory: {0}
zh_cn: 输入目录：{0}

# InputFile
source: Input file: {0}
zh_cn: 输入文件：{0}

# DeleteFile
source: Delete file "{0}"
zh_cn: 删除文件 "{0}"

# CopyFileToTemp
source: Copy file "{0}" to temp directory "{1}"
zh_cn: 复制文件 "{0}" 到临时目录 "{1}"

# CopyFolderToTemp
source: Copy decompiled apk folder "{0}" to temp directory "{1}"
zh_cn: 复制反编译的 apk 文件夹 "{0}" 到临时目录 "{1}"

# DecodeDesDirExists
source: Destination directory "{0}" already exists. Enable "Force delete destination directory" if you want to overwrite it.
zh_cn: 目标目录 "{0}" 已经存在。如果你想覆盖它，请启用 "强制删除目标目录"。

# MoveTempApkFileToOutput
source: Move temp folder "{0}" to output directory "{1}"
zh_cn: 移动临时文件夹 "{0}" 到输出目录 "{1}"。

# MoveTempApkToOutput
source: Move temp apk "{0}" to output directory "{1}"
zh_cn: 移动临时 apk"{0}" 到输出目录 "{1}"

source: Parsing APK Info...
zh_cn: 正在解析 APK 信息...

# RestartApplicationPrompt
source: Restart is required to apply changes. Do you want to restart the application?
zh_cn: 需要重新启动才能应用更改。 是否要重新启动应用程序？

source: Decompiling all APK files
zh_cn: 正在反编译所有 APK 文件

# DetectedAsBase
source: {0} detected as base
zh_cn: {0} 检测为基本模块

# DetectedAsSplit
source: {0} detected as split
zh_cn: {0} 检测为拆分

source: Extracting all APK files
zh_cn: 提取所有 APK 文件

# MergeFinishedMoveDir
source: Merge finished. Moving directory to "{0}"
zh_cn: 合并完成。移动目录到 "{0}"

source: Merging APK
zh_cn: 正在合并 APK

# MovingBasedirectory
source: Moving base directory to "{0}"
zh_cn: 正在基本模块目录到 "{0}"

# DirNotExist
source: Directory "{0}" does not exist
zh_cn: 目录 "{0}" 不存在

# TempDirectory
source: Temp directory: "{0}"
zh_cn: 临时目录: "{0}"

# ErrorMerging
source: Merging failed
zh_cn: 合并失败

# ExtractOrigSignature
source: Extract original signature
zh_cn: 提取原始签名

# MergingApkEditor
source: Merging APK using APKEditor.jar
zh_cn: 使用 APKEditor.jar 合并 APK

source: Aborted
zh_cn: 已终止

# CancelProcess
source: Are you sure you want to cancel the process?
zh_cn: 您确定要取消该进程吗？

source: Getting devices...
zh_cn: 正在获取设备...

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

# ConfirmKillingAdbServer
source: Are you sure you want to kill ADB server? You might need to reconnect your device or restart emulator
zh_cn: 您确定要终止 ADB 服务器吗？ 您可能需要重新连接您的设备或重新启动模拟器

# DeviceNotSelected
source: Device is not selected
zh_cn: 未选择设备

# DeviceSelected
source: Device selected "{0}"
zh_cn: 已选择 "{0}" 设备

# DevicesFound
source: {0} devices found
zh_cn: 发现 {0} 设备

# InstallApkFailed
source: APK Installation failed
zh_cn: APK 安装失败

# InstallApkSuccessful
source: APK Installation successfully
zh_cn: APK 安装成功

source: Installing APK
zh_cn: 正在安装 APK

# InstallingApkPath
source: Installing APK "{0}"
zh_cn: 正在安装 APK "{0}"

# NoDevicesFound
source: No devices found. Make sure your device is connected to the computer with the adb debugging turned on. If you use an emulator, restart it and wait until it boot up
zh_cn: 未找到设备。 确保您的设备已连接到计算机并打开了 adb 调试。 如果您使用模拟器，请重新启动它并等待它启动

# TimeEnded
source: Time ended: {0}
zh_cn: 结束时间: {0}

# TimeStarted
source: Time started: {0}
zh_cn: 开始时间: {0}

# ClearFrameworkPrompt
source: It is required to clear framework cache after changing Apktool version to avoid unexpected errors. Do you want to clear it now?
zh_cn: 更改 Apktool 版本后需要清除框架缓存以避免意外错误。 你想现在清除它吗？
